Bibi, beritahu aku ada apa.
Makanannya menjadi dingin.
Chickoo, Pushpa dan kami...
Choti Guddan...
'Aku harus menghentikan Sona.'
Menantu perempuan dari keluarga...
Kami mencoba...
- Agastya!
Mama!
Mama!  - Tante!
Bu, apa yang terjadi?  - Dorong!
Mama!  - Dorong!
dorong!
- Bu, tolong buka matamu.
Bu, buka matamu!
Pushpa, apa yang terjadi padamu?
Jangan tinggalkan kami.
Kami belum mengaku.
Pushpa, apa yang sudah kamu lakukan?
Mama!
Mani, panggil dokter.  - Oke.
Taburkan air ke wajahnya.
Mama!
Bu, buka matamu!
Bu, bisakah kamu mendengarku?
Tolong katakan sesuatu, ibu.
Bu, tolong buka matamu!
aku sudah bilang
hantu itu berbahaya.
Dia menyakiti Pushpa.
Kalian semua akan mengalami
nasib yang sama seperti dia.
Dia mengalami shock, Agastya.
Ya itu benar.
Pushpa mengalami syok.  Spi...
- Ssst!
Kamu benar.
Dia bermaksud mengatakan
bahwa Pushpa sedang stres.
Dia begitu sibuk mengurus
bisnis dan keluarganya
sehingga dia tidak bisa
mengurus dirinya sendiri.
Apakah aku benar, Sona.
– Anda benar, Pendeta Saru.
Jadi begitu.  Jadi, dia stres.
Saya telah memberinya suntikan.
Jika dia tidak datang
beberapa saat lagi,
Anda harus merawatnya di rumah
sakit untuk pemeriksaan lebih lanjut.
'Dokter tidak dapat
mendiagnosis penyakitnya.'
'Artinya, itu perbuatan
roh ibu Guddan.'
Ayolah, dokter.  Aku akan mengantarmu ke pintu.
- Oke.
Ayo.
Agastya, aku akan ambilkan obatnya.
Kamu bersama Pushpa.
- Oke, paman.
Apa yang sedang terjadi?
Pertama, Guddan,
dan sekarang, kamu.
Aku tidak mengerti apapun.
Tolong bangun.
Kamu selalu menjadi kekuatanku.
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Anda harus bangun.
Tolong bangun.
Aku tidak bisa melihatmu dalam kondisi ini.
Agastya!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya tidak dapat membantu keluarga saya.
Setidaknya, luka-luka ini akan
membantuku menyadari rasa sakitnya.
Kamu tahu apa?
Saya bukan suami yang baik
juga bukan anak yang baik.
Saya tidak berharga!  Saya tidak berguna!
Kumohon... Tidak, Agastya!
Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Anda tidak bersalah.
Anda tahu, Guddan,
setelah ayah meninggal,
ibu membesarkan kami.
Dia tidak pernah membiarkan kita merindukannya.
Semangatnya juga tidak patah.
Dia sangat kuat.
Aku tidak tega melihatnya
dalam kondisi seperti ini.
Aku tidak bisa melihatnya seperti ini.
Dia membangun bisnis,
uang, dan reputasi ini...
Dan tahukah Anda?
Semua orang di Indore
menghormati keluarga Birla,
dan itu semua karena ibu.
Dia tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Yang dia inginkan hanyalah
memajukan keluarganya.
Dia menginginkan pewaris keluarga.
Dia tidak berpikir untuk menyakitimu
bahkan di bawah tekanan dari masyarakat.
Dan lihat aku!
Saya menonton drama seperti
penonton yang tidak berdaya!
Ibuku terbaring tak
sadarkan diri dan...
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
'Agastya sangat
dekat dengan ibu.'
'Aku gemetar memikirkan
apa yang akan terjadi'
'ketika dia mengetahui apa
yang dia lakukan padaku.'
Ini adalah hasil dari apa
yang kami lakukan pada Choti.
Saya pikir kamu benar.
'Berakting adalah
bagianku, Pushpa.'
'Kamu tidak bisa
berakting di depanku.'
'Kamu pura-pura tidak sadarkan diri'
'dan menghentikan mereka
untuk mengakui kejahatannya.'
'Sekarang, aku akan membalikkan keadaanmu.'
'Aku akan memaksamu untuk bangun.'
'Aku, Guddan, menjanjikan itu padamu.'
dorong!
Jika wanita berbahaya
seperti Anda tidak sadarkan
diri, apa yang akan
terjadi pada orang miskin?
Cepat sembuh.
Sudah kubilang itu berbahaya.
Sudah kubilang, tapi tidak ada yang percaya padaku.
Cepat sembuh.
'Bahkan orang yang paling
pemarah pun merasa geli.'
'Putramu menangis untukmu.'
'Aku akan menyembuhkanmu dengan membuatmu tertawa.'
dorong,
jika kamu mati,
Anda seharusnya mentransfer
surat kuasa kepada saya.
Bagaimana saya akan menangani
bisnis dan properti sendirian?
Saya tidak mengerti.
Anda tidak mendapatkan
kekayaan dan harta benda,
tapi kamu punya ingatannya.
Sona!  - Dorong!
Semua orang khawatir.
Bangun.
Pushpa datang!
Ini adalah keajaiban!
Ibu sudah datang.
Mama!
Bu, kamu datang!
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya, aku baik-baik saja, Chickoo.
Bu, mulai hari ini aku akan
menangani bisnis dan keluarga.
Jangan khawatir.  Kau istirahat.
'Masalahku adalah hantu
Guddan, bukan bisnis dan keluarga.'
"Saya tidak mengerti siapa
yang akan menangani hal itu."
'Inilah waktunya untuk
mengungkapkan kebenaran.'
Tidak sekarang.
Demi saya.
Choti, ada apa denganmu?
Bagaimana kita mengungkapnya sekarang?
Bagaimana kita membuat
mereka mengakui kejahatannya?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Bu, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Jika kita tidak bisa menargetkan dan
mengalahkan orang yang paling berkuasa,
kita bisa menargetkan orang yang
paling lemah dan mengalahkan mereka.
Maksud saya,
Saya pikir selama Pushpa
bersama mereka, dia tidak
akan membiarkan mereka
mengatakan yang sebenarnya.
Jika kita memisahkan mereka dari tim mereka
dan menargetkan mereka satu
per satu, kita mungkin berhasil.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita mulai dengan Sona.
Apa yang akan kita lakukan?
'Kemenangan bagi Lord
Hanuman, lautan kebijaksanaan.'
'Maha suci yang
menerangi tiga dunia.'
'Wahai utusan Lord Rama yang
mempunyai kekuatan tiada tara,'
'Kamu adalah putra
Anjana dan Dewa Angin.'
'Kamu mempunyai kekuatan yang tak terukur.'
'Kau memberkati kami dengan akal sehat.'
'Engkau berkulit putih,
dan wujudmu cemerlang.'
'Kamu memakai anting-anting yang
indah dan memiliki rambut keriting.'
Ya Tuhan Hanoman,
Anda di sini, kan?
Abu suci akan melindungiku.
Namun aku ingin Engkau juga ada di sini.
Nenek tua Pushpa memberiku
abu ini, tapi aku tidak
tahu apakah abu itu akan
melindungiku atau tidak.
Wahai abu suci, tolong lindungi aku.
Saya takut.
Anda tidak tahu kalau ada
hantu yang menghantui rumah ini.
Pintu kamarku...
Bukankah aku sudah memberitahumu tentang hal itu?
Hantu itu ada di sini.  Di mana saya bersembunyi?
Ya Tuhan!
Oh tidak!
Kemana aku harus pergi?
Aku akan menutupi diriku dengan ini.
Itu ide yang bagus.  Saya akan aman.
Pushpa berkata abu ini
akan menyelamatkanku.
Saya tidak perlu takut.
Tuhan, tolong beri
aku keberanian.
Saya takut.
Saya harus mengambil risiko
untuk menyelamatkan hidup saya.
Tidak ada yang lebih penting daripada kehidupan.
Saya harus memulai.
Saya akan menguji
kekuatan abu suci juga.
Aku harus membersihkan tanganku.
Tolong aku, Tuhan.
Saya sangat takut.  Tuhan!
Tolong selamatkan saya.
Saya tidak ingin melihatnya.
Ini...
Salam Tuan Hanuman!
Bu, apa yang sudah kamu lakukan?
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Anda membuat saya buta!
Kamu bodoh!
Mengapa Anda harus
menggedor pintu?
Tidak bisakah kamu masuk saja?
Bolehkah aku mengetuk
pintu kamarmu?
Saya datang untuk meminta uang.
Jika Anda tidak ingin memberikannya,
Anda bisa saja mengatakannya.
Siapa yang menyerang putranya dengan abu?
Maafkan aku, Mani.
Kamu bertingkah aneh
selama beberapa hari terakhir.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Saya minta maaf.  Saya menjadi takut.
Anda tidak memahami situasi saya.
Rumah ini dihantui oleh hantu.
Hantu!
Anda telah mengubah saya menjadi hantu!  Lihat!
Mani, aku sangat mencintaimu.
Ayo.  Cuci mukamu...
- Lepaskan aku, ibu!
Saya membuat kesalahan dengan datang ke sini!
Saya tidak ingin uang Anda!
Simpanlah itu bersama dirimu sendiri.
Aku akan mencuci muka di kamarku.
Mani, dengarkan aku!  - Biarlah!
Silakan kembali, Mani.
Aku tidak ingin datang kepadamu!
Anda telah membuat saya terlihat seperti hantu!
- Berhenti, Mani.
Mendengarkan!  Mani!
- Oh tidak!
Mani, dengarkan!
- Saya tidak mau!
Mani, tolong dengarkan aku!
- Simpan uangmu sendiri.
Ke mana saya harus pergi?
- Mani, harap tunggu!
Mani, perhatikan langkahmu,
atau kamu akan jatuh!
Mani!
Mani, kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Ya.
Terima kasih, Guddan.  Terima kasih.
'Saya mencoba membunuh Choti Guddan.'
"Aku sangat menyusahkannya."
'Aku menyebutnya bodoh.'
'Tapi hari ini, dia menjadi penyelamatku.'
'Dia menyelamatkan Mani
dan terluka dalam prosesnya.'
'Kalau dia tidak datang tepat waktu,'
'anakku satu-satunya...'
'Tanpa sadar, kamu telah memberikan
bantuan besar padaku, Choti Guddan.'
Maaf Bu.
Rencanamu untuk
menakut-nakuti Bibi Sona agar
mengungkapkan kebenaran
dan mencatatnya gagal.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Anda tahu, Mani hampir jatuh.
Seandainya aku tidak menyelamatkannya...
Apa yang kamu katakan, Choti?
menurut mu
Aku akan marah padamu karena ini?
Aku bangga padamu.
Anda terluka saat menyelamatkan seseorang.
Ini membuktikan bahwa putriku
tidak seperti mereka berempat.
Dia adalah manusia yang
baik dengan hati yang murni.
Tapi apa yang akan kita lakukan sekarang, bu?
Bagaimana kita membuat Bibi
Sona mengungkapkan kebenarannya?
Bu, pergi dan sembunyi di sana.
Kenapa kamu menangis?
Masuk.
Aku akan mengambilkanmu segelas air.
Ayo.
Silahkan duduk.
Duduk.
Guddan, maafkan aku.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Tolong bangun.
Mohon maafkan saya.
Saya datang untuk meminta maaf kepada
Anda atas dosa yang telah saya lakukan.
Aku tahu kamu tidak ingat apa pun.
Jika kamu ingat, kamu
tidak akan melihat wajahku!
Aku sering memukulmu dengan
tongkat hoki hingga kamu koma.
Aku bahkan tidak peduli dengan bayimu.
Aku membungkuk begitu rendah.
Guddan,
semua orang membuat kesalahan.
Tapi orang juga berubah.
Dan kamu mengubahku
dengan menyelamatkan nyawa Mani.
Jadi, aku ingin meminta maaf padamu.
- Silakan...
Dengar, aku sudah menyadari kesalahanku.
Dan saya ingin bertobat dari hal itu.
Saya akan melakukan apa yang Anda minta.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang
sebanyak yang kamu mau.
Saya akan mengakui kejahatan saya.
Guddan.
Sebelumnya, saya hendak
mengatakan kebenaran
kepada semua orang
karena saya takut pada hantu.
Sekarang, saya akan mengatakan
yang sebenarnya demi kebenaran.
Karena aku tahu
bahwa aku telah melakukan kesalahan besar.
Tidak ada hukuman yang cukup
atas apa yang telah saya lakukan.
Jadi, saya ingin mengakui kejahatan saya.
Mohon maafkan saya.
Di hari ulang tahunmu, ketika
semua orang akan hadir...
Aku akan memberitahu Agastya yang sebenarnya
di hadapan semua orang.
Saya berjanji kepadamu.
Aku bersumpah.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tante...
Sudahkah kamu memaafkanku?
Ikutlah denganku ke bawah.
Aku akan memberimu makan
'laddoo' yang terbuat dari ghee.
'Laddoos' yang terkenal dari toko saya.
Ayo pergi.
Ayo.
Apakah Anda melihatnya, Tuan Jindal?
Semua ini terjadi pada Choti
karena kebaikannya.
Sekarang, hanya hal baik
yang akan terjadi pada Choti.
Saya akan memastikan kebenaran terungkap
kepada Agastya di hari ulang tahunnya.